E a resposta rápida é a saída, pois temos permissão para
ter valores de entrada arbitrários, mas as saídas tendem a ser binárias.
Por exemplo, lento e rápido.
Agora, este tipo de saída é chamado de descontínuo, mas,
em muitos problemas de aprendizagem, sua saída também poderá ser contínua.
Então, por exemplo, se a entrada for a altura de uma pessoa e você colocar que a saída é
o peso, o que encontrará será, provavelmente, uma função como esta.
Ela indica que, quanto mais alta a pessoa, maior será seu peso.
E, neste caso, a saída não é um conceito binário como leve ou pesado.
É um conceito contínuo, e a própria saída também é contínua.
Portanto, isso é o que chamamos de aprendizagem supervisionada contínua